La familia Brown de primer nivel
y el director ejecutivo de Power Group están aquí.
Qué gran configuración.
Comandante Divino, por favor eche un vistazo.
¡Oye, rápido, echa un vistazo!
El Divino Comandante de la Nación está aquí.
Soy el jefe de los Coles en Haven,
Bill Cole.
Si necesitas algo,
solo házmelo saber en cualquier momento.
Tres segundos para que te pierdas.
Comandante Divino.
Chicos, esperen aquí. Yo entraré primero.
Papá, ¿no me vas a acoger?
¿Viste los estados de los invitados aquí?
¿Eres elegible para unirte a ellos?
Sólo espera aquí.
Hoy, el Sr. Cruz ofrece un banquete.
Quiere presentar a un amigo.
Quiero traerte aquí para enriquecer tu experiencia.
¿Por qué te ríes?
¿Te das cuenta de cuántas personas
¿Mataría por tener una oportunidad?
Por suerte se llevará a cabo en el hotel de nuestra
familia.
Muy bien, prepararé las cosas.
Espérame más adelante.
Bueno.
¡Oye, echa un vistazo!
¿No es Zach Burch, el ex convicto?
Zach, ¿qué estatus tienes?
¿Asistir a un evento tan elegante?
¡Vaya, incluso alquilaste un conjunto nuevo!
Déjame decirte.
Ojo con esas sobras.
No se admiten devoluciones de prendas manchadas.
¡Jajaja!
El señor Cruz me invitó a asistir a este banquete.
Soy diferente a todos ustedes.
¿Tuviste fiebre, verdad?
Te quemaste el cerebro, ¿eh?
¡Todos, vengan y echen un vistazo!
Este ex presidiario pidió ropa prestada
tratando de colarse en el banquete.
Parece guapo, pero es un ex convicto.
¿Cómo se atreve a presentarse en el banquete del
señor Cruz?
Cansado de la vida, ¿no?
Sr. Cole, ¿quién es?
Cuéntanos. Disfrutemos todos de una risa.
¿A él?
Mi novia es simple.
Lo envié a prisión por tres años.
Acaba de ser liberado.
Zach, será mejor que te largues.
Es posible que pierdas el autobús más tarde.
¿Cómo os atrevéis a provocar una escena aquí?
¡Fuera de aquí!
Continuará.